Yogi asks about taking of photos during Shri Mataji's talk.
Hành giả Sahaja hỏi về việc chụp ảnh trong buổi nói chuyện của Shri Mataji.
But when I am talking, one should not.
Nhưng khi Ta đang nói chuyện, thì không nên.
You have to sing one song more, smaller one.
Các con phải hát thêm một bài nữa, một bài ngắn thôi.
I bow to all the seekers of truth.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
As I told you yesterday, that truth is what it is.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng chân lý là như nó vốn là.
It cannot be conceptualized, and
Nó không thể được khái niệm hóa, và
cannot be felt at this human awareness.
không thể được cảm nhận ở nhận thức của con người.
For that you have to become a subtler being that we call
Để làm được điều đó, các con phải trở thành một bản thể vi tế hơn mà chúng ta gọi là
as the spirit.
là spirit.
Today I'm going to tell you about the nature of spirit.
Hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết về bản chất của spirit.
Spirit is the reflection of the Father, the God Almighty.
Spirit là sự phản chiếu của Cha, Thượng đế Toàn năng.
The seat of that is on top of fontanel bone area,
Nơi ngự của Ngài là ở trên đỉnh của vùng xương thóp,
but He is reflected in our heart;
nhưng Ngài được phản chiếu trong trái tim của chúng ta;
while Kundalini is the reflection of the Holy Ghost,
trong khi Kundalini là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
the Primordial Mother.
Người Mẹ Nguyên Thủy.
So this spirit, when it is enlightened into our attention,
Vì vậy, spirit này, khi nó được khai sáng trong sự chú tâm của chúng ta,
our attention becomes active:
sự chú tâm của chúng ta trở nên linh hoạt:
in the sense that if you pay attention to something,
theo nghĩa là nếu các con chú tâm vào điều gì đó,
it doesn't act there, but on the contrary
nó không tác động ở đó, mà ngược lại
wherever you pay attention, that acts upon you.
bất cứ nơi nào các con chú tâm đến, điều đó sẽ tác động lên các con.
On the contrary an enlightened soul,
Ngược lại, một linh hồn khai ngộ,
even a glance of such a person
ngay cả một cái liếc nhìn của một người như vậy
can manifest peace, joy in the other person.
cũng có thể biểu lộ sự bình an, niềm vui sướng cho người khác.
The spirit, when it starts showing through your central
Spirit, khi nó bắt đầu thể hiện qua hệ thần kinh trung ương của các con
nervous system, you develop a new dimension
các con sẽ phát triển một chiều kích mới
on your nerves,
trên các dây thần kinh của các con,
by which you can feel your own centers,
nhờ đó các con có thể cảm nhận được các luân xa của chính mình,
that is self - knowledge,
đó là sự tự-tri,
and you can feel the centers of others.
và các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác.
It is absolutely accurate sensation you get on your fingertips.
Đó là cảm giác hoàn toàn chính xác mà các con có được trên đầu ngón tay.
If you know how to put these centers all right,
Nếu các con biết cách điều chỉnh các luân xa này,
then you get physical, mental, emotional complete balance.
thì các con sẽ có được sự cân bằng hoàn toàn về thể chất, tâm trí và cảm xúc.
The center is like this, and when we start using it on the right
Luân xa là như thế này, và khi chúng ta bắt đầu sử dụng nó quá nhiều về bên phải
side or left side too much, then it becomes constricted.
hoặc bên trái, thì nó sẽ bị co thắt lại.
Sometimes a certain shock can just break it,
Đôi khi một cú sốc nào đó có thể phá vỡ nó,
and then you develop maladies, physical and mental.
và sau đó các con sẽ mắc phải những bệnh tật, về thể chất và tâm trí.
But when the Kundalini passes through these centers
Nhưng khi Kundalini đi qua các luân xa này
She puts them right and enlightens them, because
Bà điều chỉnh và khai sáng chúng, bởi vì
She's now connected to the spirit.
Bà giờ đây đã được kết nối với spirit.
So the spirit tells us what is wrong with us.
Vì vậy, spirit cho chúng ta biết điều gì không ổn với chúng ta.
This is the Last Judgment.
Đây là Sự phán xét cuối cùng.
Also this is the Resurrection Time.
Đây cũng là Thời gian Phục sinh.
We are going to judge ourselves,
Chúng ta sẽ tự phán xét chính mình,
and we are going to resurrect ourselves
và chúng ta sẽ tự phục sinh chính mình
through Sahaja Yoga.
thông qua Sahaja Yoga.
Spirit is the source of truth, absolute truth.
Spirit là nguồn gốc của chân lý, chân lý tuyệt đối.
If you have ten children who are realized souls, and if you
Nếu các con có mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ, và nếu các con
tie up their eyes, and put somebody before him and ask
bịt mắt chúng lại, và đặt ai đó trước mặt chúng và hỏi
what's wrong, then they will all put up one finger.
có vấn đề gì, thì tất cả chúng sẽ giơ một ngón tay lên.
That means they all are saying that something wrong
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng đều đang nói rằng có điều gì đó không ổn
with the throat of the gentleman.
với cổ họng của người đàn ông đó.
And if you ask the gentleman, "Is something wrong with
Và nếu các con hỏi người đàn ông đó, "Có điều gì không ổn với"
your throat?" he says, "Yes, but how do you know?".
cổ họng của ông?" ông ấy nói, "Vâng, nhưng làm sao cô biết?".
In the light of the spirit gradually you understand
Trong ánh sáng của spirit, các con dần dần hiểu được
this divine Power, which is all-pervading.
Sức mạnh Thiêng liêng này, vốn có tính toàn năng.
And if you know how to work out this divine Power,
Và nếu các con biết cách vận hành Sức mạnh Thiêng liêng này,
you can also raise the Kundalini of others
các con cũng có thể đưa Kundalini của người khác đi lên
and give them, others realization.
và trao cho họ, những người khác, sự khai ngộ.
Also you will know which man is truthful
Các con cũng sẽ biết người nào chân thật
and which man is not,
và người nào không,
because immediately as soon as you put fingers towards
bởi vì ngay lập tức khi các con hướng ngón tay về
such a person, you will feel terrible heat if he is a crook;
một người như vậy, các con sẽ cảm thấy một luồng hơi nóng khủng khiếp nếu người đó là kẻ lừa đảo;
because in your awareness you develop a new dimension
bởi vì trong nhận thức của mình, các con phát triển một chiều hướng mới
called as collective consciousness.
gọi là nhận thức tập thể.
First you develop a state, what we call as nirvichar samadhi,
Đầu tiên, các con phát triển một trạng thái mà chúng ta gọi là nirvichar samadhi,
meaning   thoughtless awareness.
nghĩa là nhận thức vô niệm.
For example, therel s a nice carpet here and I look at it,
Ví dụ, có một tấm thảm đẹp ở đây và Ta nhìn vào nó,
and I start thinking about it.
và Ta bắt đầu suy nghĩ về nó.
But after enlightenment you see something
Nhưng sau khi khai ngộ, các con nhìn thấy một điều gì đó
and there is no thought;
và không có suy nghĩ nào cả;
because thoughts come from the past or from the future,
bởi vì suy nghĩ đến từ quá khứ hoặc tương lai,
but in the present there is no thought.
nhưng trong hiện tại thì không có suy nghĩ.
So when you see something, whatever joy is created by the
Vì vậy, khi các con nhìn thấy một điều gì đó, bất kỳ niềm vui sướng nào được tạo ra bởi
artist starts pouring on you and absolutely soothes you down.
người nghệ sĩ bắt đầu tuôn chảy vào các con và hoàn toàn xoa dịu các con.
Your stress, your worries all disappear,
Căng thẳng, lo lắng của các con đều tan biến,
because spirit is the source of peace.
bởi vì spirit là cội nguồn của sự bình an.
There are many people who start talking about peace,
Có nhiều người bắt đầu nói về hòa bình,
but they have no peace within themselves.
nhưng họ không có sự bình an bên trong.
They also get Nobel Prizes in peace, but what's the use -
Họ cũng nhận được giải Nobel hòa bình, nhưng có ích gì chứ -
they have no peace within themselves.
họ không có sự bình an bên trong.
But it is like a wheel: when the wheel is moving
Nhưng nó giống như một bánh xe: khi bánh xe quay
and you are at the periphery, you are disturbed;
và các con ở ngoài rìa, các con sẽ bị xáo trộn;
but if you go to the axis of the wheel, it's peaceful.
nhưng nếu các con đi vào trục của bánh xe, thì nó rất bình yên.
In the same way you, your state becomes that of an axis.
Tương tự như vậy, trạng thái của các con trở thành một cái trục.
Like if you are standing in the water, there are waves coming
Giống như nếu các con đang đứng trong nước, có những con sóng ập đến
and you are afraid of the waves -
và các con sợ những con sóng đó -
like the thoughts, coming from the right and left,
giống như những suy nghĩ, đến từ bên phải và bên trái,
future and past.
tương lai và quá khứ.
But if you get into the boat,
Nhưng nếu các con lên thuyền,
then you are no more afraid of the waves.
thì các con không còn sợ những con sóng nữa.
But if you learn how to swim, you can get into the waves
Nhưng nếu các con học bơi, các con có thể hòa mình vào những con sóng
and bring people with you back to the boat.
và đưa mọi người cùng các con trở lại thuyền.
This is the third, this is the second state where you arrive, is
Đây là trạng thái thứ ba, đây là trạng thái thứ hai mà các con đạt được, là
the doubtless awareness, nirvikalpa samadhi,
nhận thức không còn nghi ngờ, nirvikalpa samadhi,
where you become very knowledgeable.
nơi các con trở nên rất hiểu biết.
The light of the spirit enlightens your brain.
Ánh sáng của spirit khai sáng bộ não của các con.
What we know through human awareness is very little,
Những gì chúng ta biết qua nhận thức của con người là rất ít,
but when the brain is enlightened you start discovering
nhưng khi bộ não được khai sáng, các con bắt đầu khám phá ra
new things.
những điều mới.
We have some scientists who have discovered lots of things
Chúng ta có một số nhà khoa học đã khám phá ra rất nhiều điều
after coming to Sahaja Yoga.
sau khi đến với Sahaja Yoga.
It gives a new dimension to your creativity.
Nó mang lại một chiều hướng mới cho sự sáng tạo của các con.
We have many artists, musicians who have become
Chúng ta có nhiều nghệ sĩ, nhạc sĩ đã trở nên
world - famous after coming to Sahaja Yoga.
nổi tiếng thế giới sau khi đến với Sahaja Yoga.
Physically you feel all right; all incurable diseases
Về mặt thể chất các con sẽ cảm thấy ổn; tất cả các bệnh nan y
can be cured, most of them can be cured with Sahaja Yoga.
có thể được chữa khỏi, hầu hết chúng có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga.
Some people take more time, some less, but most of them
Một số người mất nhiều thời gian hơn, một số ít hơn, nhưng hầu hết họ
are cured.
đều được chữa khỏi.
But it is not meant for people who are frivolous,
Nhưng nó không dành cho những người phù phiếm,
or people who do not want their realization.
hay những người không muốn có sự khai ngộ của họ.
It is meant for people who seriously are seeking
Nó dành cho những người đang tìm kiếm một cách nghiêm túc
honestly the truth.
sự thật một cách trung thực.
People who have been even spoilt by false gurus or for
Những người thậm chí đã bị hư hỏng bởi các thầy bà tà đạo hoặc vì
following some religions in the wrong way,
theo một số tôn giáo sai đường,
all can be saved.
tất cả đều có thể được cứu rỗi.
In the light of the spirit you become your own master,
Trong ánh sáng của spirit các con trở thành người thầy của chính mình,
because you see the truth.
bởi vì các con nhìn thấy sự thật.
For the first time you feel this all-pervading Power
Lần đầu tiên các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
which does all the living work;
thứ thực hiện tất cả công việc sống động;
and then if you know how to handle this great power,
và rồi nếu các con biết cách vận hành sức mạnh vĩ đại này,
you can become masters.
các con có thể trở thành những người thầy.
You become extremely dynamic, fearless,
Các con trở nên cực kỳ năng động, không sợ hãi,
but at the same time very compassionate.
nhưng đồng thời cũng rất từ bi.
And this has to happen to all of you.
Và điều này phải xảy ra với tất cả các con.
Only those who do not want, or those who are not destined,
Chỉ những ai không muốn, hoặc những ai không có duyên,
will not get it.
sẽ không nhận được nó.
But it is not a plastic growth, that you can create
Nhưng đó không phải là sự phát triển bằng nhựa, mà các con có thể tạo ra
thousand flowers of plastic -
hàng ngàn bông hoa nhựa -
it is reality,
nó là thực tại,
and so the becoming is important in Sahaja Yoga.
và vì vậy sự trở thành là quan trọng trong Sahaja Yoga.
Above all,
Trên hết,
your spirituality, your divinity start expressing itself
tâm linh của các con, thần tính của các con bắt đầu tự biểu lộ
and you become automatically righteous,
và các con tự động trở nên chính trực,
and you enjoy your virtues.
và các con thưởng thức những đức hạnh của mình.
The greatest thing about Sahaja Yog today is that
Điều tuyệt vời nhất về Sahaja Yoga ngày nay là
it's a collective happening.
nó là một sự kiện tập thể.
Before this, people had to cleanse themselves
Trước đây, mọi người phải thanh tẩy bản thân
by going to Himalayas or hiding themselves in some caves.
bằng cách đi đến dãy Himalaya hoặc ẩn mình trong một số hang động.
They had to do lots of penances.
Họ đã phải thực hiện rất nhiều khổ hạnh.
But in Sahaja Yoga, collective work
Nhưng trong Sahaja Yoga, công việc tập thể
makes you absolutely perfect.
giúp các con trở nên hoàn toàn hoàn hảo.
It is like if My nail is broken then it will not grow -
Nó giống như nếu móng tay của Ta bị gãy thì nó sẽ không mọc được -
it has to be connected with the whole.
nó phải được kết nối với toàn thể.
Once you are connected to this divine Power,
Một khi các con được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này,
then you all become part and parcel of the whole.
thì tất cả các con trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể.
You are not only guided, but also very much protected
Các con không chỉ được dẫn dắt, mà còn được bảo vệ rất nhiều
and blessed.
và được ban phước.
Specially it gives you joy.
Đặc biệt nó mang lại cho các con niềm vui sướng.
Joy cannot be expressed, cannot be described.
Niềm vui sướng không thể diễn tả, không thể mô tả được.
It doesn't have duality of happiness and unhappiness;
Nó không có tính hai mặt của hạnh phúc và bất hạnh;
it is absolute in its nature.
nó là tuyệt đối trong bản chất của nó.
It is just to be experienced,
Nó chỉ cần được trải nghiệm,
and that is what will happen to you.
và đó là điều sẽ xảy ra với các con.
Today again if you have some questions,
Hôm nay một lần nữa nếu các con có câu hỏi nào,
I would like to answer; but again I have to tell you that
Ta muốn trả lời; nhưng một lần nữa Ta phải nói với các con rằng
I have not come here to take anything from you.
Ta đến đây không phải để lấy bất cứ thứ gì từ các con.
So please ask Me a question, any question which is relevant.
Vì vậy, xin hãy hỏi Ta một câu hỏi, bất kỳ câu hỏi nào có liên quan.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Can the energy Kundalini be activated forever?
Năng lượng Kundalini có thể được kích hoạt mãi mãi không?
Yes, of course. Continuously.
Vâng, tất nhiên. Liên tục.
You have to know about it,
Các con phải biết về điều đó,
for which you don't have to pay anything.
mà các con không phải trả bất cứ thứ gì.
All this knowledge is absolutely free.
Tất cả kiến thức này hoàn toàn miễn phí.
You cannot pay for the divine work.
Các con không thể trả tiền cho công việc thiêng liêng.
I would like to ask, why the things and events repeat again?
Con muốn hỏi, tại sao mọi sự việc và sự kiện lại lặp lại?
They are all our mistakes, these are human mistakes.
Tất cả đều là sai lầm của chúng ta, đó là những sai lầm của con người.
Human beings have to change,
Con người phải thay đổi,
they have to be transformed.
họ phải được chuyển hóa.
The question was, whether the energy can be awaken
Câu hỏi là, liệu năng lượng có thể được đánh thức
by some exercise?
bằng một số bài tập không?
No, it cannot be.
Không, không thể.
It cannot be by any exercise, or by reading or by anything.
Không thể bằng bất kỳ bài tập nào, hay bằng việc đọc sách hay bất cứ điều gì.
It is a living process.
Đó là một quá trình sống động.
Like the seed, you cannot force it to sprout.
Giống như hạt giống, các con không thể ép nó nảy mầm.
You have to put it into Mother Earth.
Các con phải đặt nó vào trong Mẹ Đất.
Why some religions are afraid even of pronouncing
Tại sao một số tôn giáo lại sợ hãi ngay cả khi phát âm
of the word "yoga"?
từ "yoga"?
They all have to be upset.
Tất cả họ đều phải bối rối.
All the religions are just making money.
Tất cả các tôn giáo chỉ đang kiếm tiền.
Yoga   means  Union with the Divine.
Yoga có nghĩa là Hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
All scriptures have said that you have to be born again.
Tất cả kinh sách đều nói rằng các con phải được tái sinh.
Nobody is paying attention to that;
Không ai chú ý đến điều đó;
they are just busy collecting money.
họ chỉ bận rộn thu tiền.
You was talking about rebirth of some energy,
Bà đã nói về sự tái sinh của một năng lượng nào đó,
but the Bible is saying, that no one can please God
nhưng Kinh Thánh nói rằng, không ai có thể làm hài lòng Thượng đế
and Jesus Christ says, that we are born from Holy Spirit
và Chúa Giê-Su nói rằng, chúng ta được sinh ra từ Đức Thánh Linh
and not from our own energy...
chứ không phải từ năng lượng của chính chúng ta...
He has never said so.
Ngài chưa bao giờ nói như vậy.
You better read your Bible again.
Tốt hơn hết con nên đọc lại Kinh Thánh của mình đi.
Of course word of God is there, no doubt.
Tất nhiên lời của Thượng đế ở đó, không nghi ngờ gì.
Hello!
Này!
I am quoting from the Bible in the name of Jesus Christ.
Tôi đang trích dẫn từ Kinh Thánh nhân danh Chúa Giê-Su.
Jesus Christ replied: Amen Amen I'm telling you,
Chúa Giê-Su đã trả lời: Amen Amen Ta nói cho các con biết,
who was not born from the water and spirit,
ai không được sinh ra bởi nước và spirit,
cannot enter to the Kingdom of God.
thì không thể vào Nước Thượng đế.
What is it?
Đó là gì?
It is not - it is of course the word of God.
Không phải - đó tất nhiên là lời của Thượng đế.
Hello, listen, sit down. I'll tell you.
Này, nghe đây, ngồi xuống. Ta sẽ nói cho con biết.
Sit down. I'll tell you what.
Ngồi xuống. Ta sẽ nói cho con biết.
It is, Christ has said that it is the word of God,
Đúng vậy, Chúa Giê-Su đã nói đó là lời của Thượng đế,
and I am using word of God alone. Sit down.
và Ta chỉ đang dùng lời của Thượng đế mà thôi. Ngồi xuống.
Also He has said that  I'll send you the Holy Ghost.
Ngài cũng đã nói rằng Ta sẽ gửi Đức Thánh Linh đến cho các con.
If I am the Holy Ghost, I am God also. Please be seated.
Nếu Ta là Đức Thánh Linh, Ta cũng là Thượng đế. Xin hãy ngồi xuống.
If I am the Holy Ghost,
Nếu Ta là Đức Thánh Linh,
how will you recognise Me, as a Christian?
làm sao các con sẽ nhận ra Ta, với tư cách là một người theo Đạo Thiên Chúa?
How will you recognise Me?
Làm sao các con sẽ nhận ra Ta?
I am the Holy Ghost.
Ta là Đức Thánh Linh.
I have to say this, because if you bring Bible here,
Ta phải nói điều này, bởi vì nếu các con mang Kinh Thánh đến đây,
I'll have to tell you; because,
Ta sẽ phải nói cho các con biết; bởi vì,
because I give comfort -
bởi vì Ta mang lại sự an ủi -
we have cured so many people in the whole world.
chúng ta đã chữa lành cho rất nhiều người trên khắp thế giới.
There are three doctors who have got M.D. in Sahaja Yoga.
Có ba bác sĩ đã nhận bằng M.D. trong Sahaja Yoga.
There are forty doctors in Russia
Có bốn mươi bác sĩ ở Nga
who are practicing Sahaja Yoga.
đang thực hành Sahaja Yoga.
And I am counselling you, I am telling you
Và Ta đang khuyên bảo các con, Ta đang nói cho các con biết
what Christ could not tell, because in three-and-a-half years
những gì Chúa Giê-Su không thể nói, bởi vì trong ba năm rưỡi
He was killed.
Ngài đã bị giết.
They were the same people who were reading Bible
Họ cũng chính là những người đọc Kinh Thánh
and saying,  This is not our Saviour - and they killed Him.
và nói rằng, Đây không phải là Đấng Cứu thế của chúng ta - và họ đã giết Ngài.
And the third thing is the redemption.
Và điều thứ ba là sự cứu chuộc.
Holy Ghost has to be a Redeemer, and that's what it is:
Đức Thánh Linh phải là Đấng Cứu chuộc, và đó chính là điều đó:
I am giving you Realization.
Ta đang ban cho các con Sự Khai ngộ.
This time don't miss it.
Lần này đừng bỏ lỡ.
Three-and-a-half years they allowed Christ to live,
Họ để Chúa Giê-Su sống được ba năm rưỡi,
and they are using His Bible when I'm here.
và họ đang dùng Kinh Thánh của Ngài khi Ta ở đây.
When Christ was there, they were using the Old Testament
Khi Chúa Giê-Su ở đó, họ đã dùng Kinh Cựu Ước
to decry Him, and talking about Moses.
để chê bai Ngài, và nói về Moses.
By reading Bible, if you people would have achieved
Bằng việc đọc Kinh Thánh, nếu các con đã đạt được
anithing, you would have seen to it.
bất cứ điều gì, các con hẳn đã thấy rồi.
I was Myself born in a Christian family.
Chính Ta cũng được sinh ra trong một gia đình Đạo Thiên Chúa.
And do you know what Christians have done
Và các con có biết những người theo Đạo Thiên Chúa đã làm gì
with this Bible?
với cuốn Kinh Thánh này không?
If you go to South America you'll be shocked.
Nếu các con đến Nam Mỹ, các con sẽ bị sốc.
Billions and billions of Red Indians were killed by
Hàng tỷ, hàng tỷ người da đỏ đã bị giết bởi
Christians showing them Bible.
những người theo Đạo Thiên Chúa đưa cho họ xem Kinh Thánh.
In India they brought Bible in one hand
Ở Ấn Độ, họ mang Kinh Thánh trong một tay
and a gun in the other.
và một khẩu súng ở tay kia.
Don't miss it.
Đừng bỏ lỡ.
The time has come for you to get your Realization,
Đã đến lúc các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
to take your resurrection.
để được phục sinh.
You were born in a Christian religion,
Các con sinh ra trong Đạo Thiên Chúa,
so you believe in Bible; but those who are born in Islam,
nên các con tin vào Kinh Thánh; nhưng những người sinh ra trong Hồi giáo,
they believe in Koran only.
họ chỉ tin vào kinh Koran.
They think all the Christians will go to hell,
Họ nghĩ rằng tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa sẽ xuống địa ngục,
and the Christians think that all the Muslims will go to hell.
và những người theo Đạo Thiên Chúa nghĩ rằng tất cả người Hồi giáo sẽ xuống địa ngục.
What about the Jews?
Còn người Do Thái thì sao?
When you have blinkers and when you put blinkers,
Khi các con bị che mắt và khi các con tự che mắt mình,
you do not see the unity of God.
các con không thấy được sự hợp nhất của Thượng đế.
This has...
Điều này đã...
Those people who read Koran, Bible, Gita, anything,
Những người đọc kinh Koran, Kinh Thánh, Gita, bất cứ thứ gì,
they follow any religion, commit any sin.
họ theo bất kỳ tôn giáo nào, phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Are they righteous?
Họ có chính trực không?
Christ has asked you to be humble.
Chúa Giê-Su đã yêu cầu các con phải khiêm tốn.
Where are the Christians who are humble?
Những người theo Đạo Thiên Chúa khiêm tốn ở đâu?
I would like to see - they are so arrogant.
Ta muốn thấy - họ quá kiêu ngạo.
Christ went to the extreme of morality:
Chúa Giê-Su đã đi đến cực điểm của đạo đức:
"Thou shalt not have adulterous eyes."
"Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Let us see which Christians have that kind of eyes.
Chúng ta hãy xem những người theo Đạo Thiên Chúa nào có đôi mắt như vậy.
Only the Sahaja yogis have those innocent eyes.
Chỉ có các hành giả Sahaja mới có đôi mắt ngây thơ đó.
You all are to be born again, you should have
Tất cả các con phải được tái sinh, các con nên có
an actualization of baptism.
sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
You should feel the cool breeze of the Holy Ghost out of
Các con nên cảm nhận được luồng gió mát của Đức Thánh Linh thoát ra từ
your fontanel bone area.
vùng xương thóp của mình.
We have had enough of sermons and lectures
Chúng ta đã có quá đủ những bài thuyết giáo và giảng giải
and Bible-reading.
và việc đọc Kinh Thánh.
Let us read the book of reality, the book of reality.
Chúng ta hãy đọc cuốn sách của thực tại, cuốn sách của thực tại.
No blind faith is needed.
Không cần niềm tin mù quáng.
You have to feel the all-pervading Power.
Các con phải cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
You can prove it through Sahaja Yoga that Christ
Các con có thể chứng minh qua Sahaja Yoga rằng Chúa Giê-Su
was the Son of God -  you can prove it.
là Con của Thượng đế - các con có thể chứng minh điều đó.
they cannot prove.
họ không thể chứng minh.
Can they give Self-realization?
Họ có thể ban Sự Khai ngộ không?
(You better take another hall and give address there.
(Tốt hơn là anh nên sang hội trường khác và diễn thuyết ở đó.
No one wants you. Just throw him out.)
(Không ai muốn anh đâu. Cứ đuổi anh ta ra ngoài.)
You should not believe blindly into anything whatsoever.
Các con không nên tin tưởng mù quáng vào bất cứ điều gì.
You must have the proof of everything.
Các con phải có bằng chứng cho mọi thứ.
If you don't have the proof, why do you believe in Bible,
Nếu các con không có bằng chứng, tại sao các con lại tin vào Kinh Thánh,
why do you believe in Gita, why do you believe in Koran,
tại sao các con lại tin vào Gita, tại sao các con lại tin vào kinh Koran,
just blindly believing into it?
chỉ tin vào nó một cách mù quáng?
Please I would like to ask you in the name of this lady.
Xin Mẹ, con muốn hỏi Mẹ thay cho người phụ nữ này.
and she would like to tell you, what is the matter...
và bà ấy muốn nói với Mẹ, vấn đề là gì...
I can treat her later on. We'll treat you, no doubt.
Ta có thể chữa cho bà ấy sau. Chúng ta sẽ chữa cho bà, chắc chắn rồi.
It will take some time, madam? Wer ll treat you, all right?
Sẽ mất một chút thời gian, thưa bà? Chúng ta sẽ chữa cho bà, được chứ?
Just now I want to give Self-realization to all of them.
Ngay bây giờ Ta muốn ban Sự Khai ngộ cho tất cả họ.
That is very important.
Điều đó rất quan trọng.
They have come here to get their Self-realization.
Họ đến đây để nhận Sự Khai ngộ.
All right.
Được rồi.
(Ask them to give, give these boys some bandhans.)
(Bảo họ cho, cho những cậu bé này một vài bandhan.)
I had to say it, I'm sorry. I had to say -
Ta đã phải nói điều đó, Ta xin lỗi. Ta đã phải nói -
the time had come to say this, see, so I'm happy.
đã đến lúc phải nói điều này, các con thấy đó, nên Ta rất vui.
Those who do not want to have Self-realization
Những ai không muốn nhận Sự Khai ngộ
should please leave the hall.
thì xin mời rời khỏi hội trường.
It is not civil to come to somebody else's meetings
Thật không lịch sự khi đến buổi nói chuyện của người khác
and disturb it.
và làm phiền.
It is a divine work which is going on, and you have
Đây là một công việc thiêng liêng đang diễn ra, và các con
no business to disturb.
không có quyền làm phiền.
So people are paid for this kind of work, I know;
Vậy nên người ta được trả tiền cho loại công việc này, Ta biết;
but why not seek your benevolence?
nhưng tại sao không tìm kiếm lòng nhân từ của các con?
Why stick onto these ideas and get ruined forever?
Tại sao lại bám vào những ý tưởng này để rồi bị hủy hoại mãi mãi?
There is no wisdom in this kind of a blind faith.
Không có sự khôn ngoan nào trong loại đức tin mù quáng này.
Now so many Muslims and Jews worship Christ,
Bây giờ rất nhiều người Hồi giáo và Do Thái tôn thờ Chúa Giê-su,
because it's a proof for them.
bởi vì đó là một bằng chứng cho họ.
It is not because they go to church and listen to someone,
Không phải vì họ đến nhà thờ và nghe ai đó nói,
and then accept something.
và rồi chấp nhận điều gì đó.
If it is a proof, then as honest people you have to accept.
Nếu đó là một bằng chứng, thì với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận.
They say in English,
Người Anh có câu,
proof of the pudding is in the eating of it,
muốn biết bánh pudding có ngon không thì phải ăn thử,
not by talking or by reading something.
chứ không phải bằng cách nói chuyện hay đọc thứ gì đó.
If you are hungry, you will get it;
Nếu các con đói, các con sẽ có được nó;
not those who are living on words and books.
chứ không phải những người sống bằng lời nói và sách vở.
One poet has said in India - his name was Kabira - he said,
Một nhà thơ ở Ấn Độ đã nói - tên ông là Kabira - ông nói,
by reading too much, even the educated have become stupid.
đọc quá nhiều, ngay cả người có học cũng trở nên ngu ngốc.
Now, as you know, there are two forces within us:
Bây giờ, như các con đã biết, có hai lực lượng bên trong chúng ta:
what we call the left sympathetic and
cái mà chúng ta gọi là hệ thần kinh giao cảm trái và
the right sympathetic nervous system.
hệ thần kinh giao cảm phải.
They work when we are in emergencies.
Chúng hoạt động khi chúng ta ở trong tình trạng khẩn cấp.
But the third one is called as the parasympathetic,
Nhưng cái thứ ba được gọi là hệ đối giao cảm,
which supplies the energy to bring the whole system
nó cung cấp năng lượng để đưa toàn bộ hệ thống
into balance.
vào trạng thái cân bằng.
Actually the left side is the power of desire,
Thực ra, bên trái là sức mạnh của mong muốn,
and the right side is the power of action.
và bên phải là sức mạnh của hành động.
Christ could not tell all these things, they crucified Him.
Chúa Giê-su không thể nói tất cả những điều này, họ đã đóng đinh Ngài.
This is the problem, that His work has to be completed.
Đây là vấn đề, rằng công việc của Ngài phải được hoàn thành.
Now we will be using our left power of desire,
Bây giờ chúng ta sẽ sử dụng sức mạnh mong muốn bên trái của mình,
expressing with your hand like this.
thể hiện bằng tay của các con như thế này.
But there are three conditions which you must have:
Nhưng có ba điều kiện mà các con phải có:
that if you have pure desire to get your realization,
rằng nếu các con có mong ước thuần khiết để nhận được sự khai ngộ,
then be sure that you all will get your Self-realization.
thì hãy chắc chắn rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
You should now have no diffidence.
Bây giờ các con không nên thiếu tự tin.
Let it be, doesn't matter. They are useless people, you see;
Cứ để vậy, không sao cả. Họ là những người vô ích, các con thấy đó;
they are paid by someone.
họ được ai đó trả tiền.
You forget it.
Các con hãy quên điều đó đi.
So there are three conditions: first is, you should be
Vậy nên có ba điều kiện: thứ nhất là, các con phải
confident that you will all get your Self-realization.
tự tin rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
All right. Then the second condition is that you are
Được rồi. Điều kiện thứ hai là các con
not to feel guilty at all.
không được cảm thấy tội lỗi chút nào.
You have to forget the past.
Các con phải quên đi quá khứ.
You have to be in the present.
Các con phải ở trong hiện tại.
If you feel guilty, then you catch this center very badly,
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con sẽ bị tắc nghẽn luân xa này rất nặng,
and as a result you develop even physical problems,
và kết quả là các con thậm chí còn phát sinh các vấn đề về thể chất,
apart from mental torture.
ngoài sự dày vò về tâm trí.
You develop angina, spondylitis,
Các con sẽ bị đau thắt ngực, viêm cột sống,
and many diseases from the lethargic organs.
và nhiều bệnh khác từ các cơ quan hoạt động kém.
All right. The third condition is that you have to forgive
Được rồi. Điều kiện thứ ba là các con phải tha thứ cho
everyone,
mọi người,
everyone in general;
tất cả mọi người;
not to think about anyone who has troubled you.
không nghĩ về bất cứ ai đã gây phiền toái cho các con.
Even the gentleman who tried to disturb you: forgive him,
Ngay cả người đàn ông đã cố gắng làm phiền các con: hãy tha thứ cho ông ta,
just forgive.
chỉ cần tha thứ.
Because whether you forgive or don't forgive,
Bởi vì dù các con tha thứ hay không tha thứ,
you don't do anything.
các con cũng không làm được gì cả.
But if you don't forgive, then you play into wrong hands.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
So logically you must forgive.
Vì vậy, một cách hợp lý, các con phải tha thứ.
Actually you don  t do anything.
Thực ra các con không làm gì cả.
But why should we torture ourselves for others
Nhưng tại sao chúng ta phải tự hành hạ mình vì người khác
when they are enjoying themselves?
trong khi họ đang vui vẻ?
And done t consider yourselves as anything low.
Và đừng coi bản thân các con là thấp kém.
Now you are a human being, and there's
Bây giờ các con là một con người, và có
a last breakthrough that you have to achieve,
một bước đột phá cuối cùng mà các con phải đạt được,
which is the actualization of your baptism.
đó là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con.
You have to take out your shoes for about ten minutes
Các con phải cởi giày ra trong khoảng mười phút
and put them, your feet, on the Mother Earth.
và đặt chúng, đôi chân của các con, lên Đất Mẹ.
On your lap.
Trên lòng của các con.
This is suggestive that you are desirous
Điều này cho thấy rằng các con đang mong muốn
of having your Self-realization.
có được Sự Khai ngộ của mình.
We'll tell you about the centers on the left-hand side
Ta sẽ nói cho các con về các luân xa ở bên trái
which we'll be nourishing ourselves.
mà chúng ta sẽ tự nuôi dưỡng.
Now please put your right hand on your heart, where resides
Bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con lên tim, nơi ngự trị của
the spirit.
spirit.
On the heart. Left side, left side.
Trên tim. Bên trái, bên trái.
If the spirit shines in you, then it guides you;
Nếu spirit tỏa sáng trong các con, thì nó sẽ dẫn dắt các con;
that's how you become your own master.
đó là cách các con trở thành người thầy của chính mình.
So now please take down your hand in the upper portion of
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay xuống phần trên
your abdomen, on the left-hand side.
bụng của các con, ở bên trái.
This is the center of your mastery.
Đây là luân xa làm chủ của các con.
Now, here is the center made by all the prophets,
Bây giờ, đây là luân xa được tạo ra bởi tất cả các nhà tiên tri,
which when enlightened, makes you the master of
khi được khai sáng, sẽ giúp các con làm chủ
handling divine Power.
việc vận dụng Sức mạnh Thiêng liêng.
Please sit down. Don't disturb us, at least.
Xin hãy ngồi xuống. Ít nhất đừng làm phiền chúng ta.
If you are Christians, sit down. Please don't disturb us.
Nếu các vị là người theo đạo Thiên Chúa, hãy ngồi xuống. Xin đừng làm phiền chúng tôi.
Sit down. Be humble, listen. Please be seated.
Ngồi xuống. Hãy khiêm tốn, lắng nghe. Xin mời ngồi.
At least behave like Christians.
Ít nhất hãy cư xử như những người theo đạo Thiên Chúa.
Now, you have to take your right hand in the lower portion
Bây giờ, các con hãy đặt tay phải của mình vào phần bụng dưới
of your abdomen, on the left-hand side.
bên trái.
This is the center of pure knowledge,
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết,
not bookish knowledge but pure knowledge which works,
không phải tri thức sách vở mà là tri thức thuần khiết có tác dụng,
which works the divine Power;
có tác dụng với Sức mạnh Thiêng liêng;
by which you give realizations to others, cure others,
nhờ đó các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác, chữa lành cho người khác,
everything.
mọi thứ.
Now raise your right hand in the upper portion of your
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần bụng trên
abdomen, on the left-hand side.
bên trái.
Now, again on your heart.
Bây giờ, một lần nữa đặt lên tim của các con.
On your heart.
Trên tim của các con.
Now in the corner of your neck and your shoulder,
Bây giờ đặt tay vào góc giữa cổ và vai của các con,
and turn your head to your right.
và quay đầu sang bên phải.
I have already told you that this center goes out of order
Ta đã nói với các con rằng luân xa này sẽ bị ảnh hưởng
when you feel guilty. Don't feel guilty at all.
khi các con cảm thấy tội lỗi. Đừng cảm thấy tội lỗi gì cả.
Now, take your right hand and put it
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con và đặt nó
on your forehead across.
lên trán, vắt ngang qua.
Put down your head.
Hãy cúi đầu xuống.
Here you have to forgive everyone in general.
Ở đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Now, please take your hand back
Bây giờ, xin hãy đưa tay ra sau
on the back side of your head,
phía sau đầu của các con,
and push back your head.
và ngửa đầu ra sau.
Here you have to say without feeling guilty,
Ở đây các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi,
without counting your mistakes, for your satisfaction,
không cần đếm những lỗi lầm của mình, để cho bản thân được thanh thản,
"Oh, divine Power, if I have done anything,
"Ôi, Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái,
please forgive me."
xin hãy tha thứ cho con."
Now, please stretch your palm,
Bây giờ, xin hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con,
and put the center of your palm on top
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên trên
of the fontanel bone area,
vùng xương thóp,
and press it down, your head.
và ấn xuống, đầu của các con.
Push back your fingers so there's a good pressure.
Đẩy các ngón tay ra sau để có một lực ấn tốt.
And now move your scalp slowly,
Và bây giờ hãy di chuyển da đầu của các con một cách chậm rãi,
seven times clockwise.
bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Now, take down your hand.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
That's all we have to do.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
You can take out your spectacles
Các con có thể tháo kính ra
because you have to close your eyes,
vì các con phải nhắm mắt lại,
and also if there's anything tight here or on your waist,
và nếu có thứ gì đó chật ở đây hoặc ở eo của các con,
please take it out.
xin hãy nới lỏng nó ra.
Now again put your left hand towards Me,
Bây giờ một lần nữa hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta,
both the feet away from each other,
hai bàn chân đặt cách xa nhau,
and close your eyes and put your right hand on your heart.
và nhắm mắt lại, đặt tay phải lên tim của các con.
Here you ask Me a very fundamental question
Ở đây các con hãy hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản
you can call Me  "Mother" or "Shri Mataji" - three times,
các con có thể gọi Ta là "Mẹ" hoặc "Shri Mataji" - ba lần,
"Mother, am I the spirit?" Ask this question three times.
"Mẹ ơi, con có phải là spirit không?" Hãy hỏi câu này ba lần.
Loudly.
Hãy nói lớn.
If you are the spirit, you are your master.
Nếu các con là spirit, các con là người thầy của chính mình.
So please take your right hand in the upper portion
Vậy xin hãy đặt tay phải của các con lên phần bụng trên
of your abdomen, and ask Me another question -
và hỏi Ta một câu hỏi khác -
on the left-hand side -
bên trái -
"Mother, am I my own master?"
"Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?"
I've already told you that I respect your freedom,
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con,
and I cannot force pure knowledge on you.
và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
So please take down your right hand in the lower portion of
Vậy xin hãy đặt tay phải của các con xuống phần bụng dưới
your abdomen, on the left-hand side.
bên trái.
You have to ask for pure knowledge.
Các con phải cầu xin tri thức thuần khiết.
So please say six times,
Vậy xin hãy nói sáu lần,
"Mother, please give me pure knowledge."
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Loudly.
Nói lớn lên.
As soon as you ask for pure knowledge,
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết,
the Kundalini, the reflection of the Holy Ghost, starts rising.
Kundalini, sự phản chiếu của Đức Thánh Linh, bắt đầu đi lên.
Now please take your right hand
Bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con
onto the upper portion of your abdomen
lên phần trên của bụng
on the left-hand side.
bên phía tay trái.
We have to nourish these centers with our full confidence.
Chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa này với tất cả sự tự tin.
Here you have to say with full confidence,
Tại đây các con phải nói với tất cả sự tự tin,
"Mother, I am my own master."
"Thưa Mẹ, con là chủ của chính mình."
I've already told you that the fundamental truth about you
Ta đã nói với các con rằng sự thật nền tảng về các con
is that you are the pure spirit.
là các con là spirit thuần khiết.
You are not this body, you are not this mind,
Các con không phải là cơ thể này, không phải là tâm trí này,
you are not this ego or these conditionings,
các con không phải là bản ngã hay những định kiến này,
but you are pure spirit.
mà các con là spirit thuần khiết.
So now raise your right hand on your heart,
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên tim,
and with full confidence say, twelve times,
và với tất cả sự tự tin, hãy nói mười hai lần,
"Mother, I am the pure spirit."
"Thưa Mẹ, con là spirit thuần khiết."
The divine Power
Sức mạnh Thiêng liêng
is the power of compassion and love,
là sức mạnh của lòng trắc ẩn và tình yêu thương,
it is the ocean of pure knowledge,
đó là đại dương của tri thức thuần khiết,
but above all it is the ocean of forgiveness.
nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
So whatever mistakes you might commit,
Vì vậy, bất kể các con có thể phạm phải sai lầm nào,
the ocean of forgiveness can dissolve it with its power.
đại dương của sự tha thứ có thể hòa tan nó bằng sức mạnh của mình.
So now raise your right hand in the corner of your neck and
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con vào góc giữa cổ và
your shoulder, and put your head to your right.
vai, và quay đầu sang bên phải.
Here
Tại đây
you have to say with full confidence, sixteen times,
các con phải nói với tất cả sự tự tin, mười sáu lần,
"Mother, I am not guilty at all."
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có lỗi."
I have already told you,
Ta đã nói với các con,
logically whether you forgive or don't forgive,
về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ,
you do not do anything.
các con không làm được gì cả.
But if you do not forgive, then you play into wrong hands
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
and torture yourself.
và tự hành hạ bản thân.
So now raise your right hand to your forehead,
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên trán,
and put down your head.
và cúi đầu xuống.
Here from your heart, not how many times, say,
Tại đây, từ trái tim mình, không cần đếm số lần, hãy nói,
"Mother, I forgive everyone."
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Now, take back your right hand on the back side
Bây giờ, hãy đưa tay phải ra phía sau
of your head, and push back your head.
đầu, và ngửa đầu ra sau.
Here you have to say, without feeling guilty,
Tại đây các con phải nói, không cảm thấy tội lỗi,
without counting your mistakes, for your own satisfaction,
không đếm những lỗi lầm của mình, vì sự hài lòng của chính các con,
"Oh, divine Power, if I have done any mistakes,
"Ôi, Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã phạm phải bất kỳ sai lầm nào,
please forgive me."
xin hãy tha thứ cho con."
Say it from your heart, not how many times.
Hãy nói điều đó từ trái tim, không cần đếm số lần.
Now,
Bây giờ,
stretch your palm,
hãy duỗi thẳng lòng bàn tay,
and please put the center of your palm on the fontanel bone
và xin hãy đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp
area, which was a soft bone in your childhood.
vùng xương mềm thời thơ ấu của các con.
Now bend your head.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống.
Push back your fingers to put a pressure on your scalp.
Đẩy các ngón tay ra sau để tạo áp lực lên da đầu.
Now move your scalp slowly, seven times.
Bây giờ hãy di chuyển da đầu của các con một cách chậm rãi, bảy lần.
But here again I cannot force Self-realization on you.
Nhưng ở đây một lần nữa Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con.
I respect your freedom. So say seven times,
Ta tôn trọng sự tự do của các con. Vì vậy, hãy nói bảy lần,
"Mother, please give me Self-realization."
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ."
Now, please take down your hands.
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống.
Please put your hands like this towards Me,
Xin hãy đưa tay như thế này về phía Ta,
and watch Me without thinking.
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Like this, like this.
Như thế này, như thế này.
Now bend your head,
Bây giờ hãy cúi đầu xuống,
and with the left hand see if there's
và dùng tay trái xem có
a cool or a hot breeze coming out of your own head -
một luồng gió mát hay nóng thổi ra từ đầu của các con không -
you have to certify yourself.
các con phải tự mình chứng thực.
Don't put the hand on top of your head but away from it,
Đừng đặt tay lên đỉnh đầu mà hãy để cách ra một khoảng,
and see for yourself. This is the proof.
và tự mình cảm nhận. Đây là bằng chứng.
Now, please put the left hand towards Me,
Bây giờ, xin hãy đưa tay trái về phía Ta,
and put down your head again and see with the right hand.
và lại cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay phải.
Some people get it far away also.
Một số người cũng cảm nhận được nó từ xa.
Now with the right hand again.
Bây giờ lại dùng tay phải.
Now, please put both your hands towards the sky like this,
Bây giờ, xin hãy đưa cả hai tay hướng lên trời như thế này,
and ask a question,
và hỏi một câu,
one of those - one of these questions you ask,
một trong những - một trong những câu hỏi này các con hãy hỏi,
"Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?"
"Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Or second one, "Mother, is this the divine love of God?"
Hoặc câu thứ hai, "Mẹ ơi, đây có phải là tình yêu thiêng liêng của Thượng đế không?"
Or "Mother, is it Ruh or Paramchaitanya?"
Hoặc "Mẹ ơi, đây có phải là Ruh hay Paramchaitanya không?"
Any one of these, you ask question three times.
Bất kỳ câu nào trong số này, các con hãy hỏi ba lần.
Now please put down your hands. They've got it!
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống. Họ đã nhận được rồi!
Put down your hands, please.
Xin hãy hạ tay xuống.
Like this you put it now.
Bây giờ các con hãy để tay như thế này.
Those who have felt cool or hot breeze
Những ai đã cảm thấy luồng gió mát hoặc nóng
out of their fontanel bone,
thoát ra từ vùng thóp của mình,
or on their hands or fingertips,
hoặc trên bàn tay hay đầu ngón tay,
please raise both your hands.
xin hãy giơ cả hai tay lên.
This is the proof. May God bless you.
Đây là bằng chứng. Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Now you have become really Christians.
Bây giờ các con đã thực sự trở thành người theo Đạo Thiên Chúa.
Now you have become saints.
Bây giờ các con đã trở thành những vị thánh.
This has to grow,
Điều này phải phát triển,
your divinity has to grow.
tính thiêng liêng của các con phải phát triển.
As I told you, it will grow in collectivity.
Như Ta đã nói với các con, nó sẽ phát triển trong sự hợp nhất.
We have here a very good center, and there are many people
Chúng ta có một trung tâm rất tốt ở đây, và có nhiều người
who know about Sahaja Yoga very well.
biết rất rõ về Sahaja Yoga.
You all should come,
Tất cả các con nên đến,
and become great Sahaja yogis.
và trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại.
You have to save your fellow-men here;
Các con phải cứu giúp đồng loại của mình ở đây;
and you'll become masters in no time.
và các con sẽ trở thành những người thầy trong chốc lát.
You don't have to pay for anything.
Các con không phải trả tiền cho bất cứ điều gì.
May God bless you.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
I would like to meet you people today, tonight, if possible.
Ta muốn gặp các con hôm nay, tối nay, nếu có thể.
Now, they should come up...
Bây giờ, họ nên đi lên...
Don't talk with them. They are negative people.
Đừng nói chuyện với họ. Họ là những người tiêu cực.
[Shri Mataji works on the seekers.]
[Shri Mataji tác động lên những người tìm kiếm.]